(Satori Shun) ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(Hattori Maika) ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងនៅ Osaka ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរ។
បាទ….
ប្រហែលជា ➡
ដើម្បីបំបែកខ្ញុំ និង ម៉ៃកា ➡
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ
វាប្រហែលជាអ្វីមួយដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង។
(យូហ្គោ) នេះគឺជា Kato Yugo មកពីក្រុមតែមួយ។
សូមអរគុណ។
(រូបថត) អូ មានរឿងអី? ភ្លាមៗ។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​មែន​ទេ?
ការផ្ទេរ Maika
តើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើវាទេ?
(រូបថត) តើវានិយាយអំពីអ្វី?
សូម​កុំ​វង្វេង។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ➡
ជួបនាងខ្ញុំ
បានលឺវាពី Akiyama ។
ស្តាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
វាប៉ះខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​នេះ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ពេក​ដែល​មាន​តែ​នាង​ផ្ទេរ។
សម្រាប់គម្រោងថ្មី
ប្រសិនបើអ្នកលឺថាអ្នកនឹងចូលរួម ➡
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឱ្យ​លឿន
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​។ ➡
➡ បែកគ្នា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
អ្នក
♬〜
📱(របៀប)
Hattori-san ➡
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ សុំទោស នៅ​ពេល​ចម្លែក
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​គាត់​ទៅ។
អត់ទេ។
📱(របៀប)
អា... មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ….
អាហ៊ា... ➡
ព្រោះវាមកពីគាត់
វាប្រហែលជាយូរហើយ។
អា ហ្នឹងហើយ ។
សុំទោស
អូ ទេ
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
តើអ្នកឯកាទេ?
អា ហ្នឹងហើយ ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាទោះបីជា ➡
ឥឡូវនេះ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការទទួលបានការងារ។
Hattori-san តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(យូហ្គោ) នៅក្នុងសង្កាត់នេះ
មានហាងនំឆ្ងាញ់។
Baumkuchen នៅទីនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។
➡️ នៅជិតការិយាល័យកណ្តាល
ភោជនីយដ្ឋាន Baumkuchen ឆ្ងាញ់
មានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកន្លែងនោះដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​ជា​ញឹក​ញាប់។
ហាហា។
Kato-san
ប្រហែលជាធ្មេញផ្អែម?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (សំឡេងទ្វារ)
(Akiyama)
ប្រធាន វាដល់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចហើយ។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
♬〜
ប៉ះ... (សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ)
📱(សំឡេងរោទ៍)
📱(ការណែនាំជាសំឡេង)
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មម៉ាស៊ីនឆ្លើយ ➡
ភ្ជាប់។
(យូហ្គោ) ជាមួយផ្នែកទីផ្សារ
ទទួលបានការសហការ ➡
ភាពទាក់ទាញ និងទស្សនៈពិភពលោកនៃសេវាកម្មនេះ
ជារឿងដែលបង្ហាញកាន់តែខ្លាំង ➡
រួមគ្នា
ខ្ញុំចង់បង្កើតវា។
(បុគ្គលិកប្រុស)
បន្ទាប់មកជាមួយ Taylor មកពី LA ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​ប្រជុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត។
(យូហ្គោ) ហ៊ឺ...
(បុគ្គលិកប្រុស) ប្រជាជនមកពីនាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានមនុស្សពីរបីនាក់។
(Nozomi) Ah សុំទោស ➡
របៀបប្រើកន្លែងចែករំលែកនេះ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាវាបន្តិច។
(បុគ្គលិកប្រុស)
ប្រាកដ។ សម្រាប់ច្រកចូល ➡
ព្រឹត្តិការណ៍ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាវាអាចធ្វើទៅបាន។
(បុគ្គលិកប្រុស) Ah ផងដែរ
អត្រាប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃធ្វើការគឺធ្លាក់ចុះ ➡
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ពិភាក្សា​រឿង​នោះ​ដែរ។
(ណូហ្សូមី) ពិនិត្យមើល...
(សំឡេងបេះដូង)≪ពាក់កណ្តាលនៃខ្លឹមសារដែល
ខ្ញុំមិនយល់≫
(យូហ្គោ) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ ➡
យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោសចំពោះពេលវេលា។
(យូហ្គោ) ហាហា។ Hattori-san គឺ
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានផ្ទេរ ➡
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ុន្តែ….
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
សូមសួរអ្វីទាំងអស់។
បាទ។
(បុគ្គលិកប្រុស) អ្នកហត់ណាស់។ ទីមួយ។
(បុគ្គលិកប្រុស) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
♬〜
📱(របៀប)
📱(សំឡេងរោទ៍)
♬〜
ហ៊ឺ...
ហ៊ឹម
(យូហ្គោ) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
បាទ។
ហ៎?
អ្នកកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំធ្វើវាច្រើនពេក។
អា... អរគុណ។
Ah
Um... ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
បាទ?
នេះ
​ជា​លំហូរ​ការងារ​ទោះ​បី​ជា ➡
នៅ​តែ​ពី​នាយកដ្ឋាន​នីមួយៗ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​យក​ចំណុច​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
អត្រាប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃធ្វើការ
ពេលខ្លះវាធ្លាក់ចុះ ➡
អ្នកអាចឃើញវានៅក្នុងឯកសារនេះ។
ឧទាហរណ៍សម្រាប់អតិថិជនអាជីវកម្ម។
គម្រោង​សម្រាប់​តែ​ថ្ងៃ​សប្ដាហ៍
​គិត​យ៉ាង​ណា?
ពិនិត្យ​ចេញ​រហូត​ដល់​ម៉ោង 2 រសៀល
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពន្យារ​ពេល​ ➡
ទំហំដែលអ្នកមាននាពេលបច្ចុប្បន្នគឺច្រើនពេកដើម្បីមាន ➡
ជាកន្លែងធ្វើការ
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យវាមាន...
ខ្ញុំឃើញ។
📱(របៀប)
កម្មវិធីភក្ដីភាព
បង្កើនប្រសិទ្ធភាព ប៉ុន្តែ ➡
សម្រាប់ការទាក់ទាញអតិថិជននៅថ្ងៃធ្វើការ
អ្នកត្រូវការវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
📱(សំឡេងរោទ៍)
♬〜
"សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការងាររបស់អ្នក!"
អ្វី...
តើខ្ញុំ
ទៅតូក្យូហើយធ្វើបទបង្ហាញទេ?
មុននេះ
តើ Hattori បានស្នើអ្វីខ្លះ?
ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ផង​ដែរ។
ចំពោះអតិថិជន
ខ្ញុំចង់ណែនាំផងដែរ។ ➡
ព្រោះដល់ពេលហើយ
ខ្ញុំចង់សួរ Hattori-san។
អា... ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្ហាញវត្តមាននៅខាងក្រៅ។ ➡
វាមិនខ្ចប់ទេ...
(យូហ្គោ) ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ➡
ពេលវេលាដើម្បីដុសខាត់
មាន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
(យូហ្គោ) ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងគម្រោងធំមួយ។
អ្វីដែលអ្នកមិនជំទាស់
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
♬〜
ជាដំបូង យើងពិនិត្យមើលសំណើពីមុន។
(Nozomi) Hattori-san, ទីមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(Nozomi) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(បុគ្គលិកប្រុស) អញ្ចឹងខ្ញុំដែរ។
♬〜
បាទ
ខ្ញុំគិតថាវារៀបចំបានល្អ។
អា... ល្អណាស់។
Kato
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ។
ការសម្តែងជាក់ស្តែង
ចូរសម្រាក និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទ។
📱
ប៉ះ
សួស្តី
📱 សុខសប្បាយទេ?
ទីបំផុតបានភ្ជាប់។
សុំទោសយប់ជ្រៅ។
អត់
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
ដល់​យប់​នេះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ឆាប់​?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ទី។
អត់អីទេ មិនអីទេ។
ភារកិច្ច​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំយល់។
ម៉ៃកាគឺខ្លាំង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ការិយាល័យ​សាខា​ក៏​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដែរ។
បរិស្ថានល្អ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អបំផុត។
📱តើយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ
អត់មានពេលទេ។
ក្នុង​បទ​បង្ហាញ​មួយ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ។
អា ហ្នឹងហើយ ។ តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
វាជាដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រហែល​ជា​មួយ​រយៈ​មុន​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហេ...➡
ឯកា​ទេ​ដែល​មិន​អាច​ជួប​ខ្ញុំ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនដូចម៉ៃកា ➡
ក្លាយជាផ្លូវឆ្ងាយ
ខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
នោះហើយជាវា ...
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
♬〜
📱ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
ម៉ៃកាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♬〜
⚟(យូហ្គោ) ហាតូរីសាន!
អូ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
📱 អ្នកចាស់ដែលមើលថែខ្ញុំ
សូមនៅក្បែរអ្នក។ ➡
រាល់ពេលដែល
ខ្ញុំទទួលបានការគាំទ្រ។ ➡
Ah
He ក៏ជាប្រធានក្រុមផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាជួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
📱 (យូហ្គោ) តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
📱 បាទ។
ហ៎? ហ៎? ហ៎?
បាទ... ទៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
📱 ខ្ញុំនៅជិត Kato-san ។
អេ... ➡
នោះជាសិទ្ធិ។
📱 ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀតពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
Tsutenkaku គឺ...
(យូហ្គោ) តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។ នៅពីមុខ
ខ្ញុំបានទៅ ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ។
(យូហ្គោ) បាទ!
តើអ្នកទើបតែឃើញវាទេ? តើអ្នកបានឡើងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានឡើង។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ហើយ​វា​នៅ​ជុំវិញ
Kushikatsu និងច្រើនទៀត។
អីយ៉ា ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ kushikatsu ។
Kushikatsu ។ តើមានអ្វីនៅសេសសល់...
អាហ្នឹងត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំមានគម្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ៎?
អូ អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈអាហារបំប៉ន។
ចេះគិតគូរជានិច្ច
គេក៏ជួយខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង...
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
អា...
សូមអរគុណដល់ Kato-san ➡
ខ្ញុំ​ក៏
​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​បន្តិច​ហើយ​។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ហត់​ណាស់
សូម​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប៉ះ...
📱(សំឡេងរោទ៍)
សួស្តី
បាទ អ្វីៗដំណើរការល្អ។
ទុកវាឱ្យ Hattori Maika ។
⚟កុងកុង
⚟Gatcha
(អាគីយ៉ាម៉ា) ប្រធាន។
(អាគីយ៉ាម៉ា) នៅទីនេះ។
ដូច្នេះដំឡើងប្រព័ន្ធនេះ ➡
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវប្រសិទ្ធភាពអាជីវកម្មទាំងមូល
ចាំបាច់ត្រូវព្យាយាម។
ប្រព័ន្ធនេះ
ប្រសិទ្ធភាពកាត់បន្ថយការចំណាយនៅពេលណែនាំគឺ៖
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រព័ន្ធធម្មតា
គេរំពឹងថានឹងមានលើសពី 30% ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​ប្រសិទ្ធ​ភាព​អាជីវកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នូវ​ការ​គ្រប់​គ្រង​ព័ត៌មាន...
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(យូហ្គោ) ទីនេះ➡
វាត្រូវការពេលវេលា
អរគុណច្រើន។
វាពិតជាសំណើដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាជាវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
(យូហ្គោ) សូម។
អញ្ចឹង។
♬〜
ហាហា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
តោះទៅ។
បាទ។
បាទ វាចប់ដោយសុវត្ថិភាព។
អេ ~
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍គឺល្អ។
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះជាមួយ Kato-san ឥឡូវនេះ។
បាទ។ Ah
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
កាតូសាន។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ញាក់សាច់ (កង់កង់)
(យូហ្គោ) គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ខ្ញុំ...សុំទោស។ យល់ព្រម?
អា វាមិនអីទេ។ ➡
តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ។
♬〜
(យូហ្គោ) ដូច្នេះ សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានពិធីបុណ្យមួយ។
អា អរគុណ​ច្រើន​។
អា... អ៊ុំ... មុននោះ ➡
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
អា...
♬ ~ (BGM នៅក្នុងសណ្ឋាគារ)
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំ។
កដៃខ្ញុំឈឺមួយរយៈមុន។
អាហ្នឹងរំខានខ្ញុំ...
ព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ហាហា នោះជារឿងធំ។
អូជាទីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់បន្តិច។
សូមអរគុណ។
នៅលើគំនិតទីពីរ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំបន្តិច។
អត់ទេ...
សូមបង្ហាញកដៃរបស់អ្នក។
(យូហ្គោ) មិនអីទេ។
វាច្បាស់ជាហើម។
បើទោះជាអ្នកដាក់ការបង្ហាប់ក៏ដោយ
ប្រសិនបើការហើមហាក់ដូចជាមិនបាត់
សូមទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ អំពីរឿងនោះ។ ➡
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
♬ ~ (BGM នៅក្នុងសណ្ឋាគារ)
មិន​ថា​ឈឺ​យ៉ាង​ណា
ពេល​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្វិន ➡
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
♬ ~ (BGM នៅក្នុងសណ្ឋាគារ)
ស៊ាំនឹងការឈឺចាប់
សូមកុំនិយាយ។
♬ ~ (BGM នៅក្នុងសណ្ឋាគារ)
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​នៅ​ក្បែរ ➡
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ទ្រាំ​ទេ
ព្រោះ​អត់​មាន។
⚟ក្មេងជំទង់ (សំឡេងមកដល់ Eleveter)
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
(Akiyama) នៅ Daikanyama វេលាម៉ោង 4pm➡
វាជាការប្រជុំ។
បន្ទាប់ពីនោះចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច ...
ហាតូរីសាន។
បាទ។
មានអ្វីមួយនៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
សូមបិទភ្នែករបស់អ្នកបន្តិច។
បាទ។ សុំទោស
♬〜
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ុនសាន។
Ah
Um... ខ្ញុំបានរៀបរាប់រឿងនេះពីមុន ➡
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នកនៅកន្លែងថ្មីរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជា Kato ដែលជាប្រធានក្រុម។
អ៊ំ... ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថា
នេះគឺជា Satori Shun ។
ជាមនុស្សដែលខ្ញុំណាត់ជួប...
(យូហ្គោ) តើមិត្តស្រីរបស់ Hattori ជាអ្វី?
តើវាជាប្រធានាធិបតីទេ?
អា៎...
(Yugo) ប្រធាន Satori សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរគឺល្អ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
(យូហ្គោ) អឺម... អា៎
ប្រជុំបទបង្ហាញចប់ហើយ ➡
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ផងដែរ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​គឺ​ជា
​ទ្រង់​សួរ​ម៉ៃកា​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​។
(យូហ្គោ)
ស្អី... អា លើមុខ Hattori ➡
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ ដូច្នេះ
ខ្ញុំទើបតែយកវា។ ➡
ប្រហែលជា
អ្នកយល់ច្រលំ? ➡
អា... ប្រធានាធិបតី
អ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភគឺ
ព្រោះគ្មានអ្វី
ធានាបានឡើយ។
វាជាការពិត។ គ្មានអ្វីសោះ។
♬ ~ (BGM នៅក្នុងសណ្ឋាគារ)
ខ្ញុំឃើញ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
ម៉ៃកា មកបន្តិច។
បាទ។
ពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេ?
♬〜
ស៊ូន?
ដោយសារតែពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
♬〜
ស៊ុនសាន ➡
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Shun ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
សុំទោស ➡ ធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
គាត់ហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភបន្តិច។
♬〜
ស៊ុនសាន។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Kato-san ឆាប់ៗនេះ...
កុំហៅឈ្មោះគាត់។
♬〜
(រូបថត) វាត្រូវការពេលច្រើន។
យ៉ាងណា​ក៏​សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ឆាប់​ៗ ។
ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​នោះ
យើង​ក៏​នឹង​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ប្រកាស​អំពី​ការ​រៀប​ការ​ដែល​យើង​បាន​រៀប​ចំ! ➡
📱 ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរអិល ➡
រង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំ
អ្នកនឹងបាត់បង់វា។ ➡
ឱប​ឲ្យ​បាន​លឿន
ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ទាល់​តែ​សម្រេច!
♬〜
សុំទោស សុំទោសដែលទុកអ្នករង់ចាំ។
(យូហ្គោ) អត់ទេ?
ហ៎?
(យូហ្គោ) Ah
To the CEO អំពីខ្ញុំ និង Hattori-san ➡
ព្រោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់ខុស។
អូ វាល្អណាស់។
ដោយសារតែការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះ។
អា ហ្នឹងហើយ ។
បាទ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកអាចមើលឃើញផ្នែកថ្មីរបស់ Shun ➡
វាល្អ...
អា... ស្តាប់ទៅ។
សុំទោស
♬〜
Ah, ការឈឺចាប់ តើវាមិនបន្តទេ?
(យូហ្គោ)
ហ៎? អា វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ល្អ Ah អាហារថ្ងៃត្រង់
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
ហ៎?
Hattori នឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ ➡
ទំនុកចិត្តក្នុងការបន្តទំនាក់ទំនងជាមួយ CEO
តើមានទេ?
(យូហ្គោ) ប្រធានាធិបតី ➡
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​សំណើ​រៀបការ​ជា​ច្រើន​មក​ដល់។
ជីវិតឯកជនរបស់ប្រធានាធិបតី ➡
ជុំវិញ
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។ ➡
គាត់គឺជាប្រធានាធិបតី និងជាអ្នកស្នងមរតក។
មាន​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ទ្រាំ។
ទៅ Hattori-san ➡
ព្រោះតែដៃគូខ្ញុំ
មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់។ ➡
កាន់តែជិត ➡
នរណាម្នាក់ដែលអាចការពារ Hattori-san
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការជ្រើសរើស។
ដូចខ្ញុំ។
អ្វី...
(យូហ្គោ) តើអ្នកមិនកត់សំគាល់ទេ? ➡
➡️តាំងពីស្គាល់គ្នាលើកដំបូង
ជារៀងរហូត
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នក។ ➡
អំពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គេ​នឹង​មើល​វា​បែប​នោះ​ឬ​អត់?
មិនមែនប្រធានាធិបតីទេ ➡
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
♬〜
គាត់
ជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ម្នាក់​នេះ
​មិន​ងាយ​ទម្លាក់​ទេ?
សូម្បីតែអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយ
នោះមិនអីទេ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
យល់។ ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Shun។